昨天還真是有夠嗆的
是啊　不過要是鬆懈下來的話
說不定又會被肯特基把客人搶光光了吧
你不想去格陵蘭島吧…
代理店長　真奧貞夫
阿真
明天去一趟富島園
欸？為什麼啊？
目標營業額不是已經確實達成了嗎？
蛤？你係咧共瞎米碗糕啊？
因為那邊的店長是我以前同期的同事
她拜託我　想跟我借幾個優秀的店員過去支援
啊…嚇死我了…
因為那邊增加了一些新的遊樂設施
還有展覽會的關係
明天好像會有很多的遊客會來
當然　交通費和出差津貼都會另外給你
怎麼樣？你願意去嗎？
當然願意囉
我也要去幫忙
不用啦　阿真一個人就夠了
這樣啊…
好了　那就這樣說定了
身為本店最優秀的店員　你可要好好加油哦
富島園嗎…
我知道了
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙  走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
啊？明天嗎？
嗯
你吃太多了吧
身體都還沒有完全恢復　你就不要太勉強了
但是…
因為保存期限就快到了
要是這兩天不趕快把它吃掉的話…
讓您為我這麼擔心　臣深感惶恐
真的耶
明天富島園　有新的鬼屋要開放了
還要舉辦亞洲大型爬蟲類動物展覽…
你不要老是玩電腦　快點過來吃飯吧
不然我沒辦法收拾碗筷了…
哦…
要一次展出三百種的爬蟲類欸…
這個應該會吸引很多客人來看吧
看來應該會很忙的樣子
嗯
這座新的鬼屋
號稱比日本第一的
neta：位於日本山梨縣富士吉田市的主題樂園: 富士急Highland
阿蘇急Lowland「震撼迷宮」還要更恐怖哦
這麼厲害的鬼屋要是有很多人去的話…
這樣不就可以聚集相當大量的恐怖負面情緒了嗎?
或許可以收集到魔力也說不定哦
這樣的話　明天請務必讓微臣艾謝爾一同前往
為魔王大人略盡一份綿薄之力
欸？蘆屋你也要去嗎？
沒錯　就是這樣
你就老老實實地給我待在魔王城吧
嗯？幹嘛？
給我飯錢　我要吃披薩
讓你這樣浪費錢　嘜肖想啊你
吃烏龍麵就夠了　吃烏龍麵
啊　你不用做多餘的事
我會事先幫你做好的
話說那個烏龍麵　也差不多快超過保存期限了吧
還是可以吃
不吃完的話　就會有浪費的妖怪跑出來哦
你是笨蛋嗎？
你好噁哦
我說你們兩個　給我快點吃啦
煩不煩啊
喂　千穗醬？
嗯　嗯
誒？
富島園？
要去也是可以啦
反正明天我也沒什麼事
這樣啊　真是謝謝妳
太好了　幸好遊佐姊可以陪我
一個人去的話還是有點太…
好　我們就在那邊集合吧
其實…人家是想跟真奧哥一起去的說…
喂？
魔王計劃　明天到富島園收集魔力
欸？我聽說的是他被派去支援其他分店欸
艾米莉亞妳已經知道這個情報了嗎？
我是從千穗醬那裡聽到的
那個富島園　我也會去的
因為千穗醬已經找我一起去了
而且　雖然說是要收集魔力
但那裡是娛樂設施對吧
妳說他們是要怎麼收集啊？
妳還是一樣那麼天真啊
我想用我自己的眼睛親自去確認一下
所以請務必讓我一起同行
我知道了　我會跟千穗醬說妳也會一起來
為什麼　艾米莉亞會…
我是麥丹勞幡之谷站前店過來的真奧貞夫
請多多指教
我從木崎醬那裡聽說了哦
聽說你好像還蠻行的
為了不辜負您的期待　我會好好努力的
那麼　今天應該會很忙　各位要好好加油哦
是！
啊　遊佐姊
對不起　等很久了嗎？
哪裡　沒多久
妳好　鈴乃小姐
千穗小姐　今天就請您多多指教了
因為我長這麼大還是第一次來遊樂場
很多事情還需要麻煩您多多指點
包在我身上吧
讓妳久等了
特製大麥克漢堡兩份　讓您久等了
遊佐姊　妳果然很有大人的成熟魅力啊
麥香魚漢堡兩個　讓您久等了
那個…千穗醬妳…
嗯？
妳現在…十六歲…對吧？
對啊
可惡…
怎麼了嗎？
呃？啊…我是想說千穗妳好大…呃…
不…好可愛呢…
真的嗎？
不知道真奧哥會不會也這樣覺得呢…
讓妳們久等了
那我們走吧
嗯？
怎麼了…妳們兩個？
讓您久等了
下一位客人　請在這邊點餐
麥香雞兩份　燒烤醬一份　蜂蜜芥末醬一份
焦糖冰拿鐵一杯　摩卡咖啡一杯
麥香魚兩份　一份不加酸黃瓜謝謝
讓您久等了
你還蠻行的嘛
下一位客人　請這邊
啊咧？小千
你好　真奧哥
麻煩請給我三份大麥克漢堡套餐
嗯…大麥克漢堡套餐三份對吧
對
大麥克漢堡套餐三份　謝謝
我來這裡玩了
這樣啊
工作要加油哦　真奧哥
謝謝妳囉
那個…
你覺得…怎麼樣呢…？
怎麼樣啊？
啊　這裡跟住宅區很不一樣
遊樂園分店的步調果然要快很多啊
也因為客人比較多
在待客方面也可以學到更多的東西
說的也是啊…
回去之後還要跟木崎店長報告呢
我就知道會這樣…
你神經還真是大條欸
怎麼連妳們也在這裡啊？
每天認真努力打拼的ＯＬ
放假的時候要怎麼過是人家的自由吧
是　是
我也不是來玩的
這也是一種社會學習
是　是
你沒事吧
該不會是烏龍麵吃太多了吧
這種程度…沒什麼大不了的…
你還是吃點藥比較好吧
小小的拉肚子…就要吃藥…呃!?
真是太丟臉了…
本來還打算要竭盡全力幫助魔王大人回復魔力的…
現在…居然變成…這麼沒出息的樣子…
你還是不要太勉強自己會比較好哦
既然已經待在家裡了
你要嘛就一直待在廁所別出來
不然就乖乖的睡覺不就好了…
喂　你不要緊吧
不過說起來人還真是多啊
大家果然都是為了新的娛樂設施而來的吧
妳說的是鬼屋嗎？
對　聽說還真的蠻恐怖的呢
我們要不要過去看一下啊？
請務必讓我一同前去
或許可以收集到魔力也說不定哦
我對那裡感到非常有興趣
我們走吧
呃？那個…
誒？
啊啊啊啊啊啊啊啊～！
哈哈哈哈哈哈哈哈～！
千穗小姐!?
蛤!?
啊哈哈哈哈哈哈哈～！
嗚哇啊啊啊啊啊啊～！
千穗醬到底跑到哪裡去了啊
大概跑到很前面的地方去了吧…
啊!?
那個是…
千穗小姐…？
應該不是她…
你好　那邊的小朋友
怎麼了？
你為什麼在哭呢？
不見了…
不見了？
誰不見了？
媽媽…
你們走散了嗎？
不見了…
這樣啊…
那…你要不要跟我們一起走呢？
媽媽…不見了…
不見了…不見了不見了…
不見了…媽媽…
不見了了…不見了…媽媽…
不見了…媽媽媽媽…
不見不見了了…媽媽媽媽…
喂…
啊　媽媽…
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊x2！
是哪個豬頭想出這種鬼東西的啊…
我還以為我對那種東西很有抵抗力的說…
接下來要去那裡看看嗎？
千…千穗醬　現在回頭還來得及哦…
嗚…不　我要去　我要去看！
是嗎…
現在回頭真的沒關係哦…
不　既然難得來了　我就要進去
真的嗎？
嗯
該不會是惠美小姐妳自己很害怕吧？
蛤？我會怕？
我只是稍微有點不太擅長而已
啊…我也是很不擅長啊…
嗯？
老是就這樣突然爬出來　真是超討厭的說…
就是說啊…
我真的很不擅長應付這個啊…
對啊…
不過　看起來種類好像還蠻多的
有可以食用的嗎？
呃？可以食用的？
妳有吃過嗎？
嗯　吃過幾次
欸－－!?
在哪裡吃的啊？
那個我記得…好像是去南方的時候吧…
是去沖繩嗎？
當地的朋友跟我說
來到這裡要是不吃蜥蜴料理的話
回去絕對會後悔的半死的
那邊沒有其他食物了嗎？
雖然我一開始並不是很願意…
不過既然她都這樣強烈推薦了…
妳還是吃了？對吧？
把蜥蜴從頭到尾　全身都做成料理
就是那家店的招牌菜
特別是那個用蜥蜴尾巴熬的湯
的確是一道極品啊
呃…？
湯頭明明沒用什麼材料
味道卻是相當的不錯
雖然外表看起來是有點恐怖啦…
喂…喂！
不過我並沒有去在意那個…
那個搞不好是安特·伊…
呃…!?
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
嗯？
要是被千穗醬知道安特·伊斯拉的事要怎麼辦啊？
呃？太大意了…
嗯？
真奧
是
那個做完之後　拜託你跑一下園內外送
好的
哇啊！
啊！
啊　不好意思
哪裡　我才應該道歉
不　哪裡哪裡
怎麼了？
遊佐姊　好可愛的說
夠了妳…
我是麥丹勞歡樂送　讓您久等了
哦　等你很久囉
可以麻煩你幫我拿到裡面來嗎？
欸...這個是大麥克漢堡...
好厲害哦
沒想到種類居然有這麼多啊
真是嚇了我一跳
真的耶...
怎麼樣？
這裡面有跟妳吃過的那種一樣的嗎？
不…
我盡量不用那種觀點去看牠們…
啊咧？
這隻小猴子…
該不會是迷路了吧？
還穿著衣服…
來　不用怕　快點出來吧
啊？哇～！
噗呦~噗呦~噗呦~
\(>/////<)/
嗯…
這隻死猴子還真是讓人火大…
歡迎再次惠顧
啊咧？貞夫？
呃？貞夫？
啊　我是在叫我們家的小猴子啦
小猴子…嗎？
貞夫～
跑到哪裡去了啊…
貞夫　你在哪裡啊～？
貞…貞夫～
這隻小猴子要怎麼辦呢？
看來只能送到迷路兒童中心了吧
貞夫～
你怎麼可以這樣啊
貞夫　你怎麼這樣隨便亂跑呢
可以找到牠真的太好了
對啊
真奧哥？
哦…小千啊
謝謝妳們　妳們真是幫了個大忙了
這隻小傢伙叫做貞夫醬啊
對啊
原來你迷路了啊　貞夫
可以找到你的主人真是太好了　貞夫醬
貞夫牠啊　最喜歡漂亮美眉了
你這個小色鬼啊
說的對啊　尤其特別喜歡某個地方很大的
很大的？
啊　沒有…
妳們三個！
鬧夠了沒有啊！
怎麼了？
緊急通報各位遊客
現在有鱷魚從爬蟲類展覽會場中逃出來了
千穗醬
請各位遊客　遵從工作人員的指示進行避難
各位　請冷靜地迅速避難
請注意不要和自己的孩子走失了
再重覆一次…
妳不要緊吧　千穗醬
嗯…
鈴乃？
污穢骯髒之魂啊　速速歸於黃泉吧
意志軟弱之物啊　即刻伏於吾足吧
這個…難道是真奧哥做的嗎
看來應該是了
為什麼？
在這麼混亂的情況下
本來明明可以取得更多的魔力
而好不容易才得到的魔力
居然會為了拯救人類而用掉
你究竟在想什麼啊？
魔王撒旦
大家辛苦了
辛苦了
還真是累人呢
你比木崎醬說的還要更能幹哦
是嗎　謝謝您的誇獎
那我還有一些後續工作要做
小千　我們明天打工再見吧
好　我們明天見
真是的　他在裝什麼忙啊
不會啦
今天可以看到真奧哥帥氣的一面
就覺得這一趟沒有白跑了呢
是嗎？
而且還可以跟遊佐姊和鈴乃小姐痛快的玩一整天
這樣我就很滿足了
我也很久沒有像這樣放鬆了啊
對吧
嗯　也是吧
鈴乃小姐？
對了　昨天你有收集到魔力了吧
啊　收是收集到了　不過好像又用掉了
漆原說的那些…
反正都是一些不足以掛齒的芝麻小事…
在您用餐的時候…微臣深感抱歉…
魔王大人…
我看你也夠辛苦的了
您無需…為臣下擔心…
他只是吃太多撐著而已
吵死了…這裡沒你說話的份…
您的快遞送到了
啊　來了
我去簽收…
慘啊　竟然這個時候軟腳
來了　請稍等一下哦
等一下　我就說了我來拿就好了…
這是給漆原半藏先生的快遞
蛤？漆原？
叢林？
JUNGLE？
註：想也知道叢林是在neta亞馬遜囉…
啊　那個…這個是…
這是什麼啊…？
好近　好近　好近
說來聽聽看吧…
你竟然趁我變成廁所主人的時候…呃!?
蘆屋　要不要去醫院啊？
不…不用了…這只是小事而已…
你真的不要緊吧？
吵死了你！
認輸就等於失敗…
這個我絕不接受
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
勇者、
貫徹自己的信念